Numarul zece tocmai a aprobat oferta.
Ar trebui sa va legati
cat de mult poti. Cliff.
pentru ca. in cazul in care IOC merge pentru asta.
va fi ca.
goana de aur peste tot.
Mi-ar placea sa vad
bun venit dusmanii pe care ii vor primi. Eamonn.
Am cumparat acest teren
corect si patrat. dle Cullen.
Nu am de gand sa vand
oricui. in afara de guvern.
E tot speculatie. Eamonn.
nu-i asa?
Acum. asta este de cinci ori mai mult
decat ai platit pentru curte. Eamonn.
Daca tot depinde de mine.
Va las sa pastrati asta
ca loc de afaceri.
si daca Fondul Olimpic de Regenerare
vino sa ma bat la usa.
iti voi da 20% din profit.
Isaac. ai fi martor la asta. te rog?
Multumesc.
Merge! Intra. intra!
Haide!
La dracu '!
A iesit. baieti. Hai sa-l ridicam.
Misca-ti capul.
Misca-ti mainile!
Haide. Sean. Am intarziat.
- Taci. Liam.
- Tata!
Ce?
Tata?
Cea de-a 30-a Olimpiada din 2012 ...
sunt premiati orasului Londra!
Liam! Fratii tai
afara te asteapta.
Noroc. Liam.
Liam.
Nu stiu ce e mai alarmant.
ca parul taiat
sau faptul ca esti la timp!
Ce este in neregula cu tine?
Nah. este doar. este bine
sa te am inapoi. asta e tot.
Dreapta. Unde vrei sa mergi?
Acasa.
Plimbare frumoasa!
Am lucrat pentru asta.
De ce nu vii?
O sa astept aici.
Spune-i lui Grace ca am spus salut.
Am incercat sa va trimit mesaje.
Da. bine. a trebuit sa-mi aleg fratele
din Long Marsh. nu-i asa?
Oh da!
Eh. dracu!
Contele intra.
Cand doriti sa faceti picatura?
Maine.
- Da?
- Da.
Hiyah.
Tata!
Salut prietene. Ce mai faci?
In regula.
Aici. v-am cumparat asta.
Am crezut ca il putem construi impreuna.
Archie. du-te in camera ta.
- Am avut un acord.
- Da. stiu.
Am vrut sa va surprind pe amandoi.
Da. bine ai facut asta. bine.
Imi pare rau.
A trebuit sa muncesc atat de mult
pentru mine si Archie.
si nu vreau
iesind pe fereastra
pentru ca treci prin poarta.
Totul nu se poate intoarce
la felul in care a fost exact asa.
Doar da-mi
ceva de asteptat cu nerabdare.
O lovitura cam.
Da-ne un apel odata ce ai vazut
ofiterul dvs. de probatiune
Atunci putem aranja un timp
pentru ca tu sa-l vezi pe Archie cum trebuie.
Bine.
Stau la Sean's
daca ai nevoie de ceva.
Stiu. Nu mai aveam unde sa merg.
Bine.
Bine. O sa te sun.
Problema este:
ai servit
noua ani a unei pedepse de 14 ani
pentru jaf armat.
De aceea angajatorii
nu sunt in coada pentru a va angaja.
Uite. voi lua orice.
ma tem
nu este nimic de luat.
Daca apare ceva.
vei fi primul care stie.
E in regula. Amenda.
iti este vreodata dor de el?
Am probleme sa-mi amintesc de el.
- Tu?
- imi amintesc de rasul lui.
imi aduc aminte si de cumpatul lui.
N-as avea niciodata curaj sa pun
o arma in capul meu si trag tragaciul.
Nu este curaj. Sean.
Nah.
Acum. Londra era
premiat cu Jocurile din 2012.
pentru ca guvernul a fost promis
ar lasa o mostenire de durata
pentru. bine.
unul dintre cele mai sarace cartiere ale Capitalei.
in calitate de primar din Newham. sunt mandru sa spun
ca aceasta promisiune nu a fost incalcata.
La dracu '!
A lasat geanta.
Sunt pe coltul Calitatii Prieteniei.
Fara alte formalitati.
As dori sa predau
la CEO-ul lor. Clifford Cullen.
Multumesc foarte mult. domnule primar.
Multumesc.
Visul fiecarui tanar parinte.
sa-si detina propria casa.
si isi creste copiii
intr-un mediu sigur. sigur.
Vino aici!
Miscare! Miscare!
Iesi afara!
Iesi afara! Iesi afara!
Stai aici! Stai aici!
Vino aici!
Solicitare de urgenta
ambulanta aeriana.
Da-te jos!
Miscare! Miscare!
Pe aici! Cu totii. alergati!
Acum cincisprezece ani. aceasta zona aici.
unde a fost construit Satul Olimpic.
a fost un pustiu contaminat.
lovit de crima.
Acum. este de dorit
nou cartier londonez.
cu o comunitate durabila.
Aceasta este mostenirea Jocurilor.
Ambulanta aeriana este pe drum.
in calitatea mea de CEO
al dezvoltarii locuintelor Causeway.
azi. ma lansez
o schema de locuinte la preturi accesibile
pentru zona mai larga din Stratford.
oferirea de chirii subventionate.
si o schema de proprietate comuna
in noi dezvoltari ca aceasta.
Deci. localnici
si generatiile viitoare
se poate impartasi in mostenirea Jocurilor.
Multumesc. Multumesc multumesc.
Acum. la stirile de seara.
un buletin special.
Detalii sunt
inca trecand.
dar exista rapoarte initiale
a unui incident major
in East London in aceasta seara.
Ai vreo sansa la o declaratie?
Cat de severe vorbim?
Poti sa-mi dai vreo actualizare
pentru victime. inspectore?
Inspector!
Sunteti bine?
- Da.
Aceasta este o nenorocita.
Nu stiam ca era inarmat.
in caz contrar.
nu am fi dat goana.
Omul scade 250.000 de lire sterline
in bancnotele uzate.
si nici macar nu aveai o banuiala
s-ar putea sa poarte?
Inteligenta noastra
ne-a dat impresia
era un dealer de nivel scazut.
intr-adevar?
Ce era pe telefonul lui Byford?
Nimic. Se folosea
un serviciu de mesagerie criptat.
- PGP?
- Aplicatia Wickr Me.
- Exista sanse de a prelua date?
- Nu.
Mesajele sunt decriptate
local la telefon
si apoi sters automat. domnule.
Multumesc.
Am sa merg.
Vulturile circula. nu?
Fa-mi o favoare.
Ia acest ticalos strigator.
Domnule. trebuie sa o iau pe Jodie
din partea mamei mele.
O sa intarzii.
Warren Byford. condamnat
talhar armat din Bermondsey.
a deschis focul intr-o scoala
si a impuscat doi elevi
in timp ce detectivi au incercat sa-l aresteze.
O fata de 12 ani
si un baiat de 15 ani
ramaneti in critica.
dar stare stabila.
Warren Byford este
o persoana extrem de periculoasa.
cine a dovedit ca o va face
opriti-va la nimic pentru a sustrage arestarea.
Cand a fost ultima data cand l-ai vazut?
Daca vede cineva pe acest om ...
Nu de cand a iesit.
Daca stiti de unde se afla.
sau recunoaste-l.
trebuie sa anuntati
politia imediat.
- Al naibii de idiot.
- Multumesc.
Detectiv Ellery
a confirmat si politia ...
... au lansat o vanatoare la om la nivel national
pentru acest traficant de droguri armate.
Daca cineva are informatii.
va rugam sa sunati la acest numar.
Buna. Charlie.
Mama ta se imbunatateste?
Da. acum este in repaus.
Da bine. Da-i dragostea mea.
Bine. sefu.
in regula. Rog.
Porcii sunt fiinte simtitoare.
stii ca?
Oamenii de stiinta au dovedit asta
au emotii si empatie.
asemanatoare cu cainii.
Asta inseamna
cand ajung intr-un loc ca acesta.
ei stiu pentru ce sunt.
Promit ca voi pastra
mi s-a inchis gura.
Asta au spus
despre Mickey Farrow.
si a dat peste toata lumea
cand i-au oferit o intelegere.
Te rog. nu este nimic
ei imi pot oferi asta ...
fa-ma sa te tradez.
domnule. domnule Cullen.
O condamnare recomandata de 25 de ani
ar schimba
simtul tau de loialitate fata de mine.
- Te asigur.
- Nu sunt iarba!
Nu.
Esti o raspundere.
Va rog.
Te rog. lasa-ma sa traiesc.
Te rog. te implor.
Va rog. dle Cullen. Va rog. Va rog.
Te rog. lasa-ma sa traiesc.
Stiu.
Nu Nu NU! Nu Nu NU!
imi pare foarte rau. fiule.
Eu sunt.
Va trebui sa te las sa pleci.
Nu Nu NU! La dracu '!
Cine e?
Salut?
Ce vrei tu
sa fac cu el. atunci?
Faceti sa para
prietenul nostru din estul blocului.
Nu. da. da.
Te simti batran. tanar?
Varsta este o problema a mintii asupra materiei.
Anthony. nu-i asa?
Daca nu te deranjeaza. nu conteaza.
- Gata. Tony?
- Da. da.
Un lucru. Marea Politie din Londra
Fondul pentru orfani
Au un eveniment.
Este o chestie de box.
- si m-au rugat sa te intreb ...
- Numara-ma. Bineinteles.
Om de top.
Bine. draga?
- Bine. draga.
- Sunteti pornit.
- Bine. aici mergem.
- Da.
- Esti bine?
Doamnelor si domnilor.
multumesc.
acum. dupa cum stiti
suntem aici sa sarbatorim
o zi cu totul speciala
in viata acestui tanar.
Desi nu sunt sigur
de fapt el este lasat la varsta lui.
Dar. in felul acesta. mi-a spus Pam
lumanarile costa mai mult decat tortul!
Deci. puteti citi
in ceea ce vei dori.
Nu. dar ce va pot spune este ca.
Cliff a inceput fara nimic
iar el a construit un imperiu de proprietate
ca. bine. este invidia tuturor.
Dar nu a uitat niciodata de acei oameni
mai putin norocos decat el insusi.
El si-a pus mereu averea
si natura buna la o buna utilizare.
Faleza. avem noroc
sa te am ca prieten.
Aici aici!
La multi ani. Cliff!
tine-ti paza. Liam!
Mutati-va in interior. mutati-va in interior. Asta e.
Pastrati simplul picior.
Vrei sa dansezi?
Luati Tango-ul sangeros!
Tony! Tony! in caz contrar. incetati incarcarea
vei fugi fara aburi!
Ce mai faci. domnule Cullen?
Asta e. asta este.
- Cine e?
- Liam. Baiatul lui McDonagh.
M-am gandit eu.
L-am cunoscut ca un copil.
De cat timp a fost afara?
Doua saptamani. Una dintre cele mai bune
amatori prin care am trecut aici.
Bine. baieti. In regula. Asta e.
Minunat. Foarte frumos.
Bun venit inapoi. omule.
Lipiti ceainicul. amice. vrei?
Oh da.
Buna ziua. Liam.
Domnule Cullen.
Foarte bucuros sa te vad afara. fiule.
Aratai foarte bine acolo.
inca cauti sa lupti?
Nu.
in plus. nu am licenta.
Nu ai nevoie de unul. fiule.
Ei bine. am guler alb
caritatea apare.
Daca esti interesat.
Da. multumesc. dar sunt ocupat.
Este total kosher.
Este un mare eveniment de strangere de fonduri
pentru politie.
Vor un pic de divertisment.
Fii o lucrare de noapte foarte buna pentru tine.
Iarta-ma. fiule. dar ...
Ar trebui sa-mi imaginez
lucrurile sunt cam stranse pentru tine
in momentul de fata. nu-i asa?
Uite.
iata un pic de pliere de bani pentru tine.
Sa te vedem.
Nu sunt o caritate. domnule Cullen.
Bineinteles ca nu.
Priveste-l ca pe un avans.
Tot ce cer
este ca ai pus un spectacol bun.
Tata!
Oh!
Salut. prietene!
Apreciez foarte mult acest lucru. Grace.
Ei bine. ai grija de el.
El are tot ce am.
In regula. Esti gata?
Da!
Esti aici. Ia asta.
Ce e aia?
Am luat o lupta.
Nu ai trecut peste toate astea?
Multumesc.
In regula.
il voi avea inapoi inainte de ora 6:00.
Astepta.
Bine. petreceti-va frumos.
- Te vad.
- Tata?
- Da?
- De ce ai furat toti banii?
Pentru ca voiam lucruri
ca am crezut ca sunt importante.
si cand mi-am dat seama ca nu erau.
a fost prea tarziu.
Ce dracu faci. amice?
As putea sa va intreb acelasi lucru. amice.
La naiba!
Nu merita.
Lasa-l.
Wanker!
El e ticalosul.
Ce ai spus?
Aceasta.
Pune-o pe.
si acestea. de asemenea.
Te astept acolo sus.
Intra.
Dupa ce am terminat aici.
Vreau acest loc impecabil.
imbratiseaza-ma.
Una stoarsa.
Este frumos.
Este in regula. Continua atunci.
La revedere. mama. Multumiri.
Este un copil dulce.
Are un sir incapatanat.
Nici o idee de unde obtine asta.
Deci. cine l-a gasit?
Calator de caini.
Varsaturi la ochi si fata
sugereaza ca a fost torturat
inainte de a fi impuscat
si dezmembrate.
Cazacii?
Nu-l vad pe Byford care lucreaza
un sindicat rus al crimei.
Le place o sculptura.
Un pic bun de PR.
Nu lucreaza pentru straini.
Dimineaţa.
Aceasta nu mai este locala.
vom prelua de aici.
Trebuie sa ma nenorocesti.
Acesta este cazul nostru.
Sa incercam sa pastram asta
in afara locului de joaca. trebuie?
Acesta este o prostie.
Esti in picioare. detective.
Fa o plimbare. Amandoi.
Scoateti-mi drumul.
Trebuie sa ai
ceva de spus acum?
Bine. detective.
Este Warren Byford acolo?
La naiba!
Ceea ce imi poti da?
Orice comentariu?
Esti departe de casa. Khaliq.
Doar urmand povestea.
Politie! Politie inarmata!
Politie inarmata!
Stai unde esti!
Stai unde esti! Politie inarmata!
Lasa-l!
Retrage-te! Retrage-te!
Besmir Rugova!
Te arestam sub suspiciune
a uciderii lui Warren Byford.
Nu trebuie sa spui nimic.
Tata!
Comporta-te frumos. Pe aici.
Acum. la un om care are nu numai
a donat foarte generos 10.000 de lire sterline
la fond.
dar a furnizat si toti boxerii
pentru divertismentul din aceasta seara.
Doamnelor si domnilor.
va rog sa va puneti mainile laolalta.
pentru un prieten adevarat al fortei.
Domnule Clifford Cullen.
Multumesc foarte mult.
Multumesc. Anthony.
bun coleg el este. Multumesc.
Domnule Anthony Hammond. foarte bun coleg.
Cine e tipul asta?
Dezvoltator de proprietate
de la Bethnal Green.
Iubeste camera.
in 1871.
John Somers.
poreclit Morcovi. i s-a refuzat intrarea
pana la 18 Stepney Causeway.
pentru ca orfelinatul era plin.
Acum. tragic. doua zile mai tarziu.
a fost gasit mort.
din malnutritie si expunere.
si a doua zi.
Dr. Thomas Barnardo.
fondatorul refugiului.
a pus un semn deasupra usii spunand
„Niciun baiat sarac nu a refuzat niciodata intrarea.
Acum. norocos pentru mine.
in 1959.
Am fost unul dintre acei baieti ...
care a gasit adapost.
Deci. nu este greu de rezolvat. nu?
De ce cand Anthony m-a intrebat
daca as vrea sa ma implic
cu aceasta minunata caritate.
bineinteles ca am spus da!
Vedea...
copiii fara familii sunt cei mai multi
persoane vulnerabile din lume.
Dar de aceea te intreb in seara asta
a sapa adanc
si da cat poti.
Pentru ca niciun copil.
niciun copil.
ar trebui sa fie intoarsa vreodata.
Multumesc foarte mult.
doamnelor si domnilor.
Bucurati-va diseara. Sapa adanc.
Sapa adanc. Da cat poti.
Nu ai nevoie de mine sa-ti spun.
ii distrati.
Traieste-te. amice.
Suntem aici pentru a sustine un spectacol.
La naiba m-a lovit!
Intra.
Aratai ascutit acolo. Liam.
Acum. daca te uiti
pentru mai multe lupte.
Cunosc o multime de oameni
cine ar fi mai mult decat dispus
sa te folosesc ca piatra de treapta.
Da. bine. voi lua orice
Pot ajunge la minut.
Voi vedea ce pot face.
Asta e doamna ta pe care am vazut-o acolo?
Da.
Da. un fel de.
Mi-a adus baietelul.
Un fel de. Da.
Familie. Este ceea ce ne conduce. Liam.
- Dreapta?
- Dreapta.
Unde locuiesc in acest moment. atunci?
Mosia Holbrook.
Da. a fost pusa in miscare.
dar au avut-o
pe lista de asteptare pentru varste.
stii cum stau aceste lucruri.
Permiteti-mi sa fac cateva apeluri telefonice.
vezi daca pot primi pe cineva
pe consiliu
sa-i faca o prioritate
pentru una dintre noile mele evolutii.
Nu trebuie sa faci asta ...
ai facut destul pentru ea.
Cel mai putin pot face.
Buna treaba. fiule.
Hei. multumesc. dle Cullen.
- Ce vrei?
- Besmir Rugova a fost amenajat.
Mobul tau a arestat pe cineva
pentru o crima pe care nu au comis-o.
- ADN-ul lui era peste tot.
- Da. asta poate fi.
dar el nu
se potrivesc sumarului si il stii.
Uite. Rugova este un contrabandist cu tigari.
Cea mai violenta crima a sa pana in prezent
a aruncat un carton din Dunhill
la un ofiter vamal.
Probele medico-legale
era coplesitor.
Deci. de ce nu te lasi?
Tu stii.
Nu te pot rezolva. detective.
Ori esti prost ...
Te uiti
gura ta. baiete. Clar?
Nu. trebuie sa deschizi ochii.
Despre ce vorbesti?
Echipa fantoma a descoperit pe scara larga
coruptia in Scotland Yard.
dar au fost tacute.
Nu vorbim doar de cateva
mere rele. detective. bine?
Ceea ce au gasit a fost endemic.
Unde e dovada ta?
A fost maruntit. impreuna cu 10 ani
in valoare de dovezi incriminatoare.
intrebarea este. detective.
ce ai de gand sa faci despre asta?
In regula.
El e afara.
Aici.
Este poseta mea de diseara.
Vreau sa-l ai.
Multumesc.
Lasa-ma sa pun gheata
si antiseptic in acest sens.
Ei bine. incepe timpul. nu-i asa?
O sa ma potrivesc.
Mi-a fost dor de tine.
Mi-e dor de noi.
Bine. am terminat. prietene.
Toaleta este fixa.
Ura. omule.
Salut. Buna seara.
Buna dimineata. da.
Acesta este detectivul Neil Beckett.
As dori sa solicit un interviu
cu un detinut retinut.
Da. Besmir Rugova.
Ei bine. multumesc.
imi place un pic de Verdi. nu de asta.
Mai devreme in seara asta. Rugova a fost gasit
leganandu-se de la fereastra celulei.
Bine...
omul a plecat in estimarea mea.
Nu credeam ca are
bilele sa faca asa ceva.
Anthony. ce se intampla cu Ahmed?
Simte ca ar trebui
pastreaza-i distanta un timp.
Nu puteam sa-mi pasa mai putin
daca a ramas in Timbuctu.
atata timp cat se asigura
aplicatia mea de planificare trece.
Vrea sa faca o verificare de ploaie. Cliff.
Ceea ce este el? Un nenorocit de vreme?
Cu cat devii mai vizibil.
cu cat scrutinul este mai aproape.
Acum. asta l-a speriat.
Cel mai mare atu al tau
a fost intotdeauna anonimatul tau.
Da. bine ii spui prietenului nostru din Asia.
primarul inchinator Ahmed.
ca el este cel
cine devine prea vizibil.
Si nici...
el impinge aplicatia mea prin.
sau asta
merge
pe prima pagina a Soarelui.
Minunat.
Am fost de acord ca nu vei fi aici
cand Archie s-a trezit.
Da. ei bine. fac micul dejun.
Liam. asta merge prea repede.
O sa-l confunde.
Da. sigur. Scuze.
In regula. Asculta-ma afara. nu.
- si atunci ... si apoi voi pleca.
- In regula.
A spus domnul Cullen
avea sa traga niste siruri.
si incearca sa-ti gasesti un apartament in noul lui
dezvoltarea locuintelor pe Forest Lane.
Este in regula. Haide.
- Are un trecut.
- Ei. cine nu se rotunjeste aici?
Tot ce face
te ridica pe lista.
in acest fel Consiliul nu va poate trimite
la capatul de nicaieri.
Archie nu trebuie sa mute scolile.
si nu o face
trebuie sa-si faca prieteni noi.
Promite-mi doar ca te vei gandi la asta
Bine. promit.
- O sa-mi apuc lucrurile. Bine.
- Da. Bine.
Este destul de locul
aveti aici. dle Cullen.
Multumesc.
Nu este prea ponosit. nu-i asa?
Deci. evident. mostenirea ta
este foarte important pentru dumneavoastra. dle Cullen.
Ei bine. imi arata un barbat de peste 60 de ani
cine nu este ingrijorat
ce va lasa in urma
- si va voi arata un mincinos.
- Da.
Uite. um.
- Niyam?
- Nayan.
Vin din nimic. fiule.
Toate acestea sunt grefe de 50%.
si 50% noroc.
Adica nu ar fi corect
daca nu as impartasi
norocul meu. nu?
si incearca sa ii ajute pe cei care au nevoie.
Adica. este privilegiul meu
pentru a putea da ceva inapoi.
Cred ca trebuie sa fi venit
ca un adevarat soc. atunci.
sa descopar asta
unul dintre fostii tai angajati
fusese gasit
ucis si dezmembrat
sub podul reginei Elisabeta.
Nu stiu
despre ce vorbesti.
Warren Byford?
A lucrat pentru intretinerea urbana a orasului
de acum cinci ani.
Conform companiilor Casei.
asta este o companie in care esti inca
un actionar majoritar al.
Acum. potrivit sursei mele.
e amuzant.
intretinerea urbana a orasului a avut loc
un contract de un milion de lire sterline pe an
cu politia
pentru a deservi posturile de politie in tot
capitala din ultimii 15 ani.
Haide. E timpul sa mergi.
stiai ca Warren Byford
avusese anterior
a executat mai multe pedepse privative de libertate
pentru efractie comerciala
inainte de a-i da ocazia
sa lucreze in sectiile de politie
in intreaga capitala?
Hai. pe drum. fiule.
Ei bine. ai putea macar. dle Cullen ...
ai putea macar sa-mi dai un comentariu
pe relatia ta
cu primarul din Newham?
Pentru ca. stii. el a castigat
unele contracte de constructie lucrative
companiilor pe care le-ai avut
un interes financiar direct in
pentru ultimii 25 de ani.
Este totul in regula?
Asculta-ma. Bine. fiule. asculta.
Printezi un cuvant.
si te pun
si familia ta din pamant
si nimeni nu te va gasi vreodata.
intelegi?
Da. Bine.
Pana ajungi.
Du-te si stai jos.
Continua.
Voi curata aceasta incurcatura.
La dracu.
Faleza. linisteste-te.
Daca arata vreo intentie
de a scrie o poveste.
trimiteti in avocati.
Corect corect.
Ei bine. cu tot respectul. Anthony.
trebuie sa tacem dracul.
Faleza. aceasta nu este Malta.
Presa este in afara limitelor.
Acum. asculta-ma
foarte atent. Anthony.
Am stat la linia de plutire 40 de ani.
si asta dureaza ceva
in aceasta afacere.
Dar daca aceasta nava coboara.
nu va mai exista plute de viata
plutind. intelegi?
Toata lumea trece.
inclusiv tu.
O. va avea grija totul.
Trebuie sa o lasi. Neil.
Nu poti incepe
cercetand politisti in varsta.
De ce nu? Ancheta echipei fantome
descoperite pana la 250
ofiterii de serviciu si pensionari
pana la gradul de comandant.
toate erau implicate.
Nu-mi permit sa-mi pierd locul de munca.
Cu siguranta nu vreau
sa ma uit peste umar
- in fiecare zi a saptamanii.
- Gemma!
Gemma. au organizat jafuri.
Au furat si au re-vandut droguri.
Au plantat si distrus dovezi.
La orice va puteti gandi.
aveau degetele inauntru.
Unde lucrau?
Unitati de specialitate. in principal.
Oricine are acces la liga mare
raufacatori care aveau nevoie de o mana de ajutor.
Cati au fost arestati?
Nici unul.
inainte de echipa de fantome
ar putea prezenta dovezile lor
la CPS. totul a fost maruntit.
Cincisprezece ani de proba
si declaratii ale martorilor.
si totul s-a terminat in cos.
incepem.
- Ce face aici?
- OMS?
Acesta este boxerul din noaptea trecuta.
Oi! Vreau un cuvant cu tine.
stiu ca stii ceva.
L-au arestat pe omul responsabil.
- Mincinosule!
- Oi. oi. oi!
- Lasati-l!
- O pot vedea in ochii tai!
Trebuie sa o lasi. bine?
stiu ca stii ceva.
- si iti spun ce ...
- Haide.
Vreau sa stiu cine sunt.
Neil. nu mai este cazul nostru.
Sean? Tu intri? Sean?
Am incercat sa te sun toata ziua.
Unde ai fost?
Te rog. nu-mi spune
te-ai dus sa-ti platesti ultimele respecturi.
Uite. am crescut cu el. Isaac.
Era un nenorocit de pereche.
Trebuie sa obtii
nenorocitul tau cap drept.
Avem un conte. in.
Este vorba despre Sean si Liam McDonagh.
platindu-si respectul
in urma lui Warren Byford.
Am dat-o pe Liam McDonagh
pentru o perioada de 14 ani.
pentru un jaf de numerar in tranzit.
Ce naiba
are de-a face cu asta?
Liam nu intereseaza. domnule.
Este fratele lui.
Nu am auzit niciodata de el.
Dar ai auzit de
Totusi. Isaac Gale. nu?
Acesta este Sean
vizitand Gale patru ore mai tarziu.
Unde te duci cu asta. Neil?
Byford spala bani
pentru Isaac Gale. nu?
Iar cand a devenit un barbat dorit.
l-au ucis.
Avem deja un barbat in arest
cine da lovitura la drepturi.
Fibrele gasite pe hainele lui Byford
a dovedit ca a fost
in contact fizic cu Rugova.
Rugova s-a omorat in ​​Belmarsh.
Este putin convenabil.
nu crezi?
Te enervezi?
Ce?
Foloseste-ti capul nenorocit!
Sunt in licenta. Sean.
Daca vor gasi
o curea incarcata in apartament.
M-am intors in viata.
Este doar pentru protectie. bine?
Uite. nu stiu in ce esti.
dar scapi
din arma aia nenorocita. inteles?
Archie nu creste fara tata.
Ce faci?
Nu te intoarce.
Ce este?
Liam. port.
Cat costa?
Cinci tinute.
La dracu. Sean!
La dracu '! Stai dracu '!
McDonagh!
- Da-mi un nume nenorocit!
- Isaac Gale!
Dar Jonjo Dixon
si Gerry Dwyer?
- Nu este o firma cu care te-ai apucat.
- Nu?
Acum. ai rahat
inapoi pe strada.
Trebuie sa-mi vorbiti.
numiti acest numar.
Acum lucrezi pentru mine. Sean.
Inteles?
Da.
Bun.
Uite. este in regula.
Am avut grija de asta.
Cum?
Daca nu stii nimic.
nu te pot acuza de nimic.
Cine nu ma poate acuza. Sean?
Eh?
Ce dracu ai facut. Sean?
Uite. ma duc
ai grija de el. Iti promit.
incerc doar sa inaintez.
Nimeni nu merge inainte in acest joc. Sean.
Doar oamenii de la naiba!
Ah. dracu!
Nu esti taiat
pentru aceasta viata. Sean.
si nici tata nu era.
Nu ma compara cu el!
Nu a putut face fata!
De aceea s-a omorat.
Era slab.
Orice ar fi implicat.
ia dracu 'acum.
Pentru ca sunt doar doua locuri
o sa termini.
intr-o cutie de lemn sau una din beton.
Da sunt eu.
Vine o nava
din Venezuela.
Joi noapte. Docuri Tilbury.
in jurul orei 8:00.
Aceasta este informatie de inalta calitate
implicand jucatori mari ai ligii.
Cand este taiat si vandut pe strada.
aceasta expediere ar putea aduce un profit
de peste 50 de milioane de lire sterline.
Cand intra?
- Joi noapte. Docuri Tilbury.
- Cum?
Printr-un transport din Venezuela.
- Sunt vama peste tot?
- Da domnule.
Bine. toata lumea. iti cunosti slujbele.
Multumesc.
Banii intra de la Kitson si Porter.
Ambele parti au pedalat minciuni
despre finantarea NHS. nu-i asa?
Adica. guverne consecutive
au fost economici
cu adevarul despre imigrare.
noi stim aia.
Dar asta e...
nu de asta am votat.
Nu. vreau sa spun. trebuie sa fii
stapan al propriului destin. nu?
Da.
si daca nu vrei
pentru a schimba lumea.
lumea te va schimba.
Absolut.
Trebuie sa ma ocup de asta.
Scuzati-ma.
Vrea cineva mai multa cafea?
Sau port? Sunteti gata de port?
Dixon. Dale si Dwyer
sunt singurele nume pe care le-au primit.
Singurele nume?
Atarna. Anthony.
iti platesc un retinator lunar
pentru a stinge focuri.
si tot ce pot vedea
daca marfa mea urca in nenorocit de fum
Ma asigura omul nostru din Vama
nu au exercitiile
sa patrunda plumbul.
Odata ce lucrurile au trecut prin Vama.
esti acasa si uscat.
Nu e nimic de ingrijorat. Cliff.
Cine e iarba?
Detective. aceste lingouri
sunt plumb solid.
Asculta-ma.
A fost
un lot mare de cocaina
ascuns in aceasta marfa.
Documentele de expediere sunt toate in ordine.
Ei bine. ia un varf de diamant
burghiu de coring.
- Nu avem una.
- Ei bine. naibii gasiti unul!
Tony Palmer este situat
in parcul Queen Elizabeth.
Este doar o aruncare de piatra
de pe stadion.
daca esti fan West Ham.
Este un ciocan de cand s-a nascut.
Cand vom sti
daca aplicatia noastra a trecut?
Oh. este doar o formalitate.
Domnul Cullen ma asigura
ca este doar un caz de a pune
o intalnire cu Consiliul.
Vedeti. v-am spus ca va trece.
Ei bine. va arat
restul apartamentului.
Trebuie doar sa iau asta.
O sa ma prind cu tine.
Sean?
Uite. stiu ca m-am futut
dar o rezolv.
Ce? Despre ce vorbesti?
Daca nu se joaca
cum vreau.
du-te la vestiarul nostru din Repton.
Tot ce ai nevoie este acolo.
Uite. trebuie sa plec. Liam.
Sean McDonagh? Sunt cu sud-estul
Echipa regionala de crima organizata.
- Sean!
- Cine sunt ei?
- Sunt ofiterii mei.
- Unde e Beckett?
Beckett e la Tilbury.
El cauta lotul respectiv
de medicamente despre care ne-ai spus.
Fiule. viata ta este in pericol. Ai incredere in noi.
- Haide.
- Unde mergem?
Esti bine. fiule. Tu te duci
la o casa sigura a guvernului.
Esti prea important pentru noi. Continua.
Haide. Repede.
Sean!
Ce s-a intamplat?
Sean tocmai s-a stricat. El are nevoie de mine
sa ma duc sa-i dau o mana.
Scuze.
- Scoala-te.
- Nu! Va rog!
Ai intarziat.
Ni s-a cerut doar sa-l livram.
Atunci nenorocitul il elibereaza!
Unde?
Du-l acolo jos.
Va rog! Va rog!
Nu va rog! Va rog!
Nu am convenit despre asta.
Ungag-l.
- De ce ai facut-o. Sean?
- Nu am avut de ales.
inca mai respira.
Atunci ar fi bine sa-l faci sa se opreasca.
Nu pot face asta.
Nu.
Sunt inspector sef detectiv.
Nu. ai incetat sa fii asa
in ziua in care ai luat-o
primul dvs. plic maro.
Acum. naiba. Porc.
- Noaptea. fiule.
- Da. noaptea. Albert.
Sean McDonagh are
plecat de pe grila. domnule.
De ce nu sunt surprins?
Este probabil o alergare decorata.
Adevarata expediere
deja a trecut.
Nu avea niciun motiv sa se minta
o livrare de intrare.
Nu fiti atat de naivi!
Are toate motivele.
stiu ca exista droguri in aceste lingouri.
Tot ce trebuie sa faci
este autorizarea supravegherii complete
pe Jonjo Dixon.
Isaac Gale si Gerry Dwyer.
Da. Voi vedea ce pot face.
D-le.
Cine este aceasta?
Ce s-a intamplat?
Vino inapoi la culcare.
Pune mainile pe cap. Beckett.
Ce naiba faci?
Am spus sa-ti pun mainile pe cap.
Vrei sa-mi spui
despre ce este vorba?
Avem motive sa credem
esti in posesia unui mare
cantitatea de substante controlate.
Prostule. inchide dracu ’.
Nu te misti.
Sergentul detectiv Neil Beckett.
Te arestez sub suspiciune
de a fi preocupat de aprovizionare
din medicamentele de clasa A
Nu trebuie sa spui nimic.
dar va poate dauna apararea.
daca nu pomeniti
atunci cand este chestionat ceva
ulterior te bazezi in instanta.
Scoate mainile de pe mine.
Ce acum?
Pune arma in jos sau se duce
ia-l in varful capului nenorocit!
- Retine! E inarmat.
- Da. Sarg.
Nu te misti!
O sa conduci masina.
intelegi?
- Da.
- Da. Deschide uita.
Deschide usa.
Merge.
Avem nevoie
vehicule de politie in urmarire.
Apeleaza mai mult inapoi!
Ceea ce avem nevoie este sprijin. Chiar acum!
Este gata.
Dar avem o problema.
Terry Kitson. Billy Clark.
si Jimmy Porter
spun toti
au livrat bani lui Sean.
chiar inainte
a fost ridicat de Ellery.
- Cat costa?
- Doar timid de trei milioane.
Cum dracu s-a intamplat asta?
Probabil ca planuise
sa-l aiba degetele de la picioare.
Ce. nu te-ai gandit sa verifici
inainte sa-l pui in pamant?
Le-a spus ca ai comandat
colectiile o zi mai devreme.
A facut-o acum?
Ultima persoana pe care a sunat-o a fost fratele sau.
Atunci. gaseste-l.
Trebuie sa va desenez o harta.
tu trei pizde?
Bine. du-te la apartamentul lui Sean.
daca Liam nu este acolo.
vizitati sotiei si fiului sau o vizita.
Graţie.
Mai. lasa-ma sa intru! Sunt eu!
Graţie!
Chiar trebuie sa vorbesc cu tine.
Da. intra.
stiu ca nu esti vinovat. Neil.
Dar daca alergi. vei merge doar
inrautateste-te pentru tine.
Daca nu. ma vor indeparta.
si nu pot expune pe nimeni
din spatele gratiilor.
- Expuneti cine?
- Walsh. Patterson.
stiu pe cineva
in unitatea anticoruptie
- As putea sa le vorbesc in numele tau.
- Nu.
Nu te poti pune in pericol.
Nu stiu
cat de departe merge lantul asta.
- Sunt politisti. Neil.
- Sunt criminali organizati.
Cu ecusoane.
Suna-ma daca ai nevoie de ceva.
Linie hota antiterorista.
Va pot ajuta?
Ce se intampla?
Am nevoie de tine si de Archie sa impachetezi o punga
si du-te acum la mama ta.
- Ce?
- Sean.
El are el insusi
implicat in ceva.
Chiar am nevoie de tine
pentru a iesi din acest apartament. In regula?
Nu. Trebuie sa mergem la politie.
Nu putem. Nu putem avea incredere in ele.
Liam.
Ce dracu se intampla?
Doar stai aici. Grace.
Stau!
- Tata.
- sh.
Grace McDonagh.
Sunt detectiv Beckett.
il caut pe Liam sau Sean.
Ai naibii sa vii aici!
L-ai ales deja.
Atunci de ce esti aici?
- OMS? Care a facut?
- Cineva spunand ca acoperirea lui a fost suflata
si a fost dus intr-o casa sigura.
Cum poti fi sigur?
Am fost la telefon la el
cand l-au ridicat.
Ei bine. eu sunt managerul lui.
si nu stiu nimic despre asta.
Unde dracu e?
Ai spus ca totul este sub control.
Cineva a facut un apel anonim
la linia telefonica antiterorista.
Le-am spus
erau explozibili din plastic
ascunsa in interiorul lingourilor de plumb
legat pentru o celula ISIS din Sheffield.
Asta a fost o jumatate de ton!
si prietenii nostri din America Latina
nici nu sare de bucurie. Cliff.
Ei bine. cat timp am
sa decontezi datoria?
- O saptamana.
- O saptamana?
Asta inseamna cinci milioane de lire sterline. Anthony.
Va trebui sa-mi dai
mai mult timp decat atat.
Pot vorbi spaniola. Cliff.
dar maine nu este un cuvant
ei inteleg.
Ce esti acum. un nenorocit lingvist?
Pui supercilios!
Imi cer scuze.
Spune-i sa-mi trimita un alt colet.
Cu regret.
m-au rugat sa va spun.
ai atins limita ta de credit.
Ce asteapta sa fac?
Gasiti banii.
Esti sigur
era vocea lui Clifford Cullen?
Suta la suta.
Politie.
Grace McDonagh!
Te rog deschide usa!
Este politia!
Este pentru propria siguranta!
stim ca esti acolo.
Te rog deschide usa
si putem avea o discutie.
Nu sunt ofiteri de politie.
Avem un mandat
sa caute spatiile.
Hai. pizda!
Hai. ticalosule!
Hai. draga mea.
Graţie! Archie!
Esti ranit?
Am nevoie sa-l iei
la mama ta. bine?
Nu raspunde la nimeni.
Nu parasiti casa.
Sa nu te apropii de nenorocit!
in regula. gagico.
Continua.
Stai departe de noi!
Esti un baiat curajos. Archie.
Totul va fi bine.
Va voi numi o nenorocita de ambulanta
daca imi spui unde este fratele meu.
intr-o gaura.
E o iarba nenorocita.
Cunt a furat toti banii!
- Cine sunt banii?
- Cullen.
si cine este pe salariu?
Cine e pe nenorocitul de salarizare?
Toata lumea.
Walsh. Ellery.
Patterson.
intregul magazin!
La dracu '!
Hei. daca te duci dupa Cullen.
vei face viata.
Dar barbatii ca Cullen nu se sperie
a unui glont in cap.
Le este frica sa nu moara in spatele gratiilor.
Foloseste-ti creierul!
Ai o sotie si ai un fiu.
Bine? Felul in care batem
oameni ca Cullen
este prin expunerea lor
si toata lumea care lucreaza pentru ei.
Ei bine. am inceput asta.
Bine? Haide.
Graţie?
Trebuie doar sa stiu ca esti in siguranta.
Suntem in regula.
si niciodata. nu mai sunati niciodata.
Scuze am intarziat.
Am venit imediat ce am primit apelul.
Ce avem?
Isaac Gale si Jonjo Dixon
s-a prezentat pentru o petrecere de imbracaminte.
Se pare ca au primit mai mult de
au negociat.
Sa o scoatem de acolo
acel detectiv Beckett
si Liam McDonagh
suntem in asta impreuna.
Beckett?
Da. Doi barbati se potrivesc
descrierile lor erau vazute
alergand impreuna pe mosie impreuna.
Cine e?
Mama mea. Te deranjeaza daca iau asta?
- Da.
- Multumiri.
Am nevoie de tine
un ochi asupra asta.
D-le.
Cine e pe nenorocitul de salarizare?
Toata lumea. Walsh. Ellery.
Avem tot ce ai nevoie
sa-l aduca
si toata lumea din jurul lui jos.
- intalneste-ne la statuie.
- O sa ma omoare.
si tu si McDonagh.
si isi va lua timpul sa o faca.
Singurul mod in care acest lucru se opreste
este daca il expunem.
Nu poti doar sa iti intorci capul
departe acum si pleaca.
Bine.
El vine.
Inteleg asta.
dar complotul valoreaza trei milioane.
Ce? Amenda.
Bine. bine. numiti-o doua.
Dar o sa am nevoie
cash maine.
Dreapta.
Va retrageti in cateva luni.
poti lasa toate acestea in urma ta.
in spatele meu!
in fiecare dimineata. te trezesti si iti dai seama
ca adanc
esti putred de miez.
si poti mirosi
propriul tau duhoare.
Mita.
Furt. Crima.
Coruptia. Tony.
Acest oras nenorocit prospera.
Odata ce faci parte.
nu exista nicio cale de iesire.
Ray.
Deci. ce ai?
Tot ce ai nevoie pe Cullen.
Veniturile. cheltuielile sale.
datoriile datorate. datoriile decontate.
nume. numere. bani.
crimele. traficul.
- Tot.
- Acum asculta.
cand guvernul a anuntat pentru prima data
ca va fi Stratford
site-ul Jocurilor Olimpice.
Cullen a asigurat cat mai mult pamant
cum a putut.
ca sa-l poata vinde mai departe
la Agentia de Dezvoltare East London
pentru un profit urias.
si a fost ... a fost
acest teren particular
care era
o piesa cruciala a puzzle-ului.
Deci. daca ELDA nu ar fi putut
pentru a achizitiona acest complot.
nimic din toate acestea nu ar fi fost construit.
si orice altceva detinut de Cullen.
ar fi fost lipsit de valoare.
Asa este unde
Curtea de resturi a tatalui meu era.
Da.
Deci. aceasta este tranzactia funciara
Am primit de la cartea funciara
intre tatal tau
si Roman Road Holdings Limited.
Cine sunt ei?
O companie imobiliara
este detinuta de sotia lui Cullen. Pam.
Nu cred
tatal tau s-a omorat.
Cullen l-a silit
a semna peste pamant.
apoi a avut uciderea lui
facut sa para o sinucidere.
si cine credeti
a fost responsabil de ancheta?
Raymond Ellery.
Da.
- Da. Gemma. eu sunt.
- Neil?
Neil. Ellery a murit.
DI Sykes de la Unitatea Anticoruptie
vrea sa intri.
I-am aratat videoclipul
si vor sa cuie
ticalosii aia corupti
la fel de mult ca noi.
- Unde vrei sa ne intalnim?
- Ultima trecere de trecere.
Dreapta.
1.007
Sa mergem.
Anthony Hammond.
Te rog lasa un mesaj.
De ce este singura?
Nu.
ti-am spus sa te opresti.
Crezi ca am avut vreodata de ales?
McDonagh a plecat.
- Bine.
- Ce vreti sa faceti?
Trebuie sa stergem scena.
Ce s-a intamplat?
- Beckett a fost ingrijit.
- Dreapta.
Liam a scapat. Au lipsit. El a fugit.
Walsh? Patterson?
- Nu au reusit.
- Nu conteaza.
Dar Cullen?
Cred ca si-a intrecut bun venit.
36 Talbot Road.
Acolo sunt.
Dreapta.
Graţie? Archie?
La dracu '! La dracu '!
La dracu '!
Salut?
Am niste oameni
care vor sa va salute.
- Liam! Liam! Ajuta-ne!
- Tata? Tata!
- Liam!
- Tata!
- Shush!
Nu-i faceti rau!
Ei bine. asta depinde daca
te comporti sau nu.
Liam! Va rog!
Uite. am banii tai.
Doar ... spune-mi unde sa te intalnesc
si voi aduce banii.
Doar nu le face rau.
El este.
Continua atunci.
in afara masinii.
Graţie!
Archie!
Este destul de departe!
Lasa-ma sa vad banii!
Acum. indeparteaza-te!
E totul acolo. Cliff.
Va rog. lasati-i sa plece. dle Cullen.
Am facut ceea ce ai cerut.
Familie.
Asta ne conduce. nu-i asa. Liam?
si ce ne slabeste.
Nu le face rau.
Omoara-l.
si mama si fiul.
Nu pot sa le vad.
Miscati un alt muschi
si iti voi sufla capul nenorocit!
am cheltuit
intreaga mea viata de adult adulti ...
Am urat omul pe care am crescut iubindu-l.
Omul la care am crezut ca ne-a abandonat.
a ales calea usoara de iesire.
Dar nu ne-a abandonat. nu-i asa?
Nu.
La naiba l-ai luat de la noi.
si acum l-ai luat pe fratele meu.
Au facut alegeri proaste. Liam.
Dar esti mai destept de atat.
- Stai dracu ’inapoi!
- In regula.
Dar daca ma impusti. fiule.
nu este sfarsitul. stii.
Nu crezi ca vor face asta
te lasa in pace. nu?
1.072
Nu. Stratford. este pe jumatate construita.
Am putea sa o construim.
Singurul lucru pe care vreau sa-l vad urcand
este al dracului tau mormant.
Ah. nu o vezi. nu?
O vei face intr-o zi. fiule.
iti promit.
Daca o sa o faci.
ar fi bine sa o faci!
Graţie! Graţie!
Graţie!
Graţie! Archie!
Archie!
- Nu te doare. nu?
- Nu.
- Umarul tau.
- Sunt bine.
O. Dumnezeule. Liam!
Nu este nimic mai las
decat o ascundere criminala
in spatele unei uniforme.
Dar. din pacate. acesta a fost cazul
cu un numar mic
a ofiterilor de politie superiori
care a conspirat cu Clifford Cullen
pentru castig monetar.
Dar vreau sa asigur publicul.
in calitatea mea
in calitate de sef adjunct.
ca acesta a fost un caz izolat.
si asta
ofiterii corupti in cauza
au platit pretul final.
Multumesc. Alte intrebari?
Pe rand. Doamna?
Dumnezeule!
1.102
Ei bine. ai putea spune asta
certand impotriva globalizarii
este un pic ca
certand impotriva legilor gravitatiei.
Nu este ceva ce te poti opri.
Cred ca ar trebui sa ne apucam
fiecare oportunitate care ne-a fost oferita
si sa continue constructia.
Ah! Dl Vesselovski. Eva.
As vrea sa-l intalnesti pe primarul Ahmed.
O astfel de placere sa te cunosc.
Buna ziua. Ava.
Frumos sa te cunosc si pe tine.
Multumesc foarte mult.
Anthony imi spune foarte mult.
Tony.
Liam McDonagh?
Nu va vorbi.
Cum poti fi sigur?
L-am lasat sa scape de crima
si el o stie.
Daca devine o problema ...
stim unde este.
Odihneste-te in pace. tata.
- Esti bine?
- Da.
Hai sa mergem sa-l ridicam pe cel mic.